[冬至]
[第9回]
陸嫣
動くな 警察だ
怪我はどこ
エチルエーテル
なに？
[救急部]
[カルテ室　ここから四階上がる]
この32ベッドの患者は
血圧に特に注意しなければならない
何かあったら
すぐ知らせて
承知しました
では看護師長
私は先に上がります
いいよ
文社長
どうしてここに？
喬看護師長
[カルテ室　ここから四階上がる]
ちょっと陸嫣を会いに来たけど
当直室にいますか
彼女は帰ったよ
帰った？
夜勤じゃないのか
この間
シフトを更新したの
文社長は
陸嫣に何か用事がある？
いや　特にない
先生
陸嫣は麻酔薬で気を失った
陸さん
こちらへ
早く
[救急科]
心拍と呼吸は正常で
少し休めば
大丈夫のはずよ
後遺症とかはないでしょう
ないよ
じゃあ二人は
ちょっと陸さんを見張ってね
王先生と
検査報告を見てくる
うん
もしもし
もしもし　先輩
今から事件現場に行って
何か手がかりがないかを確認して来る
わかった
何かあったらすぐ連絡して
目が覚めた
どうですか
まだめまいがしますか
吐き気は？
先生
目が覚めた
陸先生
目が覚めたな
検査報告はすべて正常で
少し休めば大丈夫です
いつ退院できるか
点滴が終わったら
何も不快感がなければ
帰っていいよ
わかった
ありがとう
もう少し待ってね
後で送るから
犯人は捕まったの
心配しないで
必ず捕まえるから
もうちょっと目を閉じて休んで
[匯庭団地]
ゆっくり　ゆっくり
まだめまいがしてるか
あなたたちは先に帰って
中まで送るよ
あなた
あなたたち
帰らないの
俺は外で付いてあげるよ
ゆっくり休んで
何かあったら俺を呼んで
リビングにいるから
唐潔はもうすぐ来るから
先に帰っていいよ
彼女が来たら考えよう
もうゆっくり寝って
帰らないのか
もうあちこち見ないで帰って
彼女を関係のない人に
任せるのが心配だよ
関係のない人って
あなたこそ関係のない人でしょう
社長
ご指示の通り全部買ってきました
うん
私は下にいるから
何かあったら呼んでください
わかった　ありがとう
なに
あの小道には監視カメラがないのは
知ってるでしょう
でもすでに人を手配して
範囲を拡大して
ストーカーを調査してる
陸嫣はその人が
エチルエーテルを使ったと言ってる
この手がかりを調べて
現場はまだ調査中で
陸先生が提供した
手がかりに基づいて
1チームを手配して
エチルエーテルを買える
小さな不法店をすべて調べってる
先輩
前に解決した
いくつかの迷姦と
女性の拉致事件では
全部これを使ったんだ
わかった
進展があったらすぐ連絡して
彼女が寝ってるのに
真夜中にここで
ガタガタして
いいんですか
目が覚めたらお腹が空くかと心配で
じゃあ
早くやって
終わったら早く帰って
そっちこそどうして帰らないのか
警察ってそんなに暇なのか
仕事しなくていいのか
さっきの犯人は見つかったか
どこかの部門のリーダーか
こんなに長々としゃべって
俺の上司か
あなた
あなたたちはまだいるの
起こしたか
君の先輩が
料理の腕を見せてるんだ
お腹空いた？
ちょっとお粥を作ったよ
今日はありがとう
もう早く帰って
休ませてください
わかった
安心して寝なさい
もう帰るから
ぐずぐずしないで
早く
お粥を作るなんて
俺が帰ってきてから
張り切ったな
もう彼女を8年間も面倒を見たよ
そっちは
この8年間何をしってたのか
じゃあ彼女にどう思ってるか
あなたが思っている通りだよ
追い出されたのに
思っている通りだと？
江さん
二人はどうして
先に帰る
文先輩　じゃあね
強い火薬の匂いがする
気がする
二人は喧嘩したか
何をしに来たか
女房は陸嫣に付き添いに来て
俺は妻に付き添いに来たんだ
来なくていいって言ったじゃん
ダメだよ　危ないじゃん
我不能让你
君を視界から離すわけにはいかない
泊まるか
ソファで寝ってるから
安心して
陸嫣を守ってあげるから
うん
早く行って
じゃあ　唐潔さん
今日は
頼むね
世話してやってくれ
安心して
早く帰って休んで
じゃあ　行くね
女房
あの二人はどうして一緒に来たの
そうだね
[匯庭団地]
どこに行くの
起こしたか
今日は手術の予定が入ってる
まだ出勤するの？
本当にこれだ
仕事を愛して熱心的な第一人だ
ちょっと待って
朝食を買ってあげるよ
いいえ
病院で食べるから
もうちょっと寝って
ほら
ある人は
朝食を買ってくれると言ったのに
豚のように爆睡してる
彼も疲れたから
もう送らなくていいよ
二人はもうちょっと寝って
ねぇ
もう行くね
もうちょっと寝って
夜仕事が終わったら迎えに行くよ
大丈夫
江成屹が入口で
監視カメラを設置したじゃん
じゃあね
安全に気をつけてね
心配しないで
気をつけてね
誰
誰だ
女房を触るな
女房
陸嫣は？
仕事に行ったよ
びっくりした
もうちょっと寝って
- 抱っこ
- 疲れたね
ソファで寝るのは辛かったよな
やっぱりうちがいいよ
おはよう
あなた
どうしてまだここにいるの
この辺で
あの
ちょっと仕事があって
こんなに大変なの
どんな仕事
まあまあ
ちょっとした事件だよ
あなた 大丈夫なの
大丈夫よ　心配しないで
うん
ならいい
仕事に行くね
あなた
仕事を続けてね
うん
送るよ
いいよ
一晩もよく休んでないし
仕事を続けて
もしもし
隊長
新しい手がかりが出た
早く戻ってきて
わかった　すぐ行く
現場で調べた結果
検出されたのは
確かにエチルエーテルだった
陸先生は
さすが麻酔科の先生だな
すぐにエチルエーテルだと教えてくれたから
時間の節約が
できた
そうだ
この間
彼が現れる可能性のある地域の
監視カメラを確認し
訪問捜査を行った結果
この男を初歩的に
特定した
名前は王強で
24歳
寧海の出身じゃない
戸籍では霍州である
[王強のプロフィール]
無職で
ブラブラしてた
[王強のプロフィール]
王強は2回逮捕されたことがある
1回目は窃盗罪で
2年の懲役で
2回目は
公民の個人情報侵害が
特に深刻で
3年以上
7年以下の有期懲役を受けた
盗撮ビデオを販売したな
そうです
[安山刑事捜査]
この王強は
多くの偽アカウントを持って
盗撮した
女性のプライベートや
写真や
映像などを
販売する人
しかし彼はずるいので
すべて海外のウェブサイトで取引をして
何かあったら
すぐアカウントを削除して逃げる
なかなか手がかりが取れない
どこに住んでいるのか
彼の賃貸アパートを見つけたけど
大家さんは
彼がもう長い間帰ってないし
何ヶ月も
家賃を払っていないと言ったお
金がなくなったと思う
市内のホテルや
旅館や
招待所なども
すべて捜査したけど
彼の登記情報はなかった
[王強のプロフィール]
ある方向性があるんだけど
彼は女性の盗撮が好きなら
大学など
女性が多い場所で
探そう
どうですか　先輩
彼はまず寝るところを探さないと
彼の活動範囲の近くの
ネットカフェや
小さな旅館を
調べて
偽の身分で登記したかどうかを確認しよう
はい
分かった　そうしましょう　行こう
仕事　仕事
[王強のプロフィール]
[高安路69号]
すみません
自転車を修理するか
[日用雑貨　ようこそ]
この監視カメラはこの店のものか
そうだけど
ちょっと見せてもいいか
バカじゃないのか
修理しないで監視ビデオを見るなんて
自分が警察だと思ってるのか
[ロード中]
[支払い]
1万元を入金しました
どう　どういう意味ですか
それは良くないでしょう
プライバシーだから
1万元を入金しました
このビデオを買ってもいいか
ちょっと待って
すぐ持ってくる
社長　おはようございます
誰が訪ねてもいないと言って
承知しました
スマホを置いて
食べて
ほら
牛肉の炒め
あなたの大好物だ
ねぇ
私はこの牛肉の炒めを作る時
まったく同じやり方でやったけど
どうしても味が違う
教えない
独占的な秘密だ
息子にしか教えない
後はスープだ
待たないで熱いうちに食べて
ほら
あなたの父さんはね
たくさん褒めてあげればいい
彼が嬉しくなると
家事とか全部やってくれるの
独占的な秘密だなんて
自分でやるしかないな
これは
有能な者は多労すると言うの
あなたに言っても意味ないか
後で
嫁に教えてあげる
ねえ
陸先生と
どうなってる？
彼女は最近
ちょっといろいろあって
あまり
話せなかった
どうしたの
後でお話そうか
なら何でまだここにいるの
女が困ってるとき
付き添ってあげないと
知ってる？
女の子は何かに遭ったら
付き添ってあげるのが一番だよ
早く行ってあげて
父さんがこんなに料理を作ったのに
大丈夫よ　私に任せて
早く行って
今はラッシュタイムだし
大丈夫か
大丈夫よ
行け
じゃあ行くよ
早く早く
- よく慰めてね
- 行ってくる
バカ息子だな
さっき誰がドアを閉めたか
息子よ
何をしにいったか
仕事の電話があって出かけたよ
何にも言わないで行くなんて
こんなにたくさんの料理を作って
無駄にしたな
なんていうこと
こいつ
あなたも昔は一緒じゃない
電話一本で消えてしまった
息子が虫垂炎だった時
どんなに電話しても帰ってこないから
私一人で
彼を背負って病院に行ったよ
だからあの時から腰が
まあまあまあ
熱いうちに食べて
腰がずっと痛くなったんだよ
美味しいでしょう
美味しい
教えてほしいでしょう
教えない
ほら 熱いうちに食べて
意地悪
スープをとってあげるね
うん
[救急]
[寧海市安山区人民病院]
[取り出し口]
[外来]
何してるの
通りかかってる
おじさんも退院だし
劉宇明も退院したし
あなたは
誰を待ってるの
バカ女を待ってるよ
誰がバカ女なの
会いに来たかったけど
君が忙しいかなと思って
連絡しないで
直接に来た
それで君はもし何かあったら
俺はすぐここにいるから
あなた
どのくらい待ってたの
そんなに長くないよ
食べ物を持ってきた
当直中にお腹が空いたら食べて
もうお腹が空いたのか
そうよ　晩ご飯を食べなかったから
あなたは食べたの
ない
甘いか
もしもし
隊長
王強の位置を確定した
今から行く
分かった
位置を送って
すぐ行くから
あの
さっきに戻って
仕事が入ったから
早く行って
じゃあな
何と変な場所だ
こんな狭くて
車に擦れるところだった
お嬢さんが不満か
手を離しなさい
いいよ
じゃあ
公安局で会おうか
これはあまり少なすぎるよ
私と交渉してるのか
ここに怪我をしたし
もっと頼んでもいいでしょう
それに　彼女のそばに
いつも警察が付いてるから
リスクが大きすぎるんだよ
このくらいのお金で
誰がやるんだ
終わったら5万を追加するから
きちんとやってな
約束よ
5万って
一銭も欠けてはいかない
こんなにたくさんのお金なのに
写真すらちゃんと撮れてない
本当にできるの
前回は彼女の運が良かっただけだ
彼女とは一体
どんな恨みがあるのか
そこまでする必要があるか
知る必要のないことを聞くな
もっと正面の写真を撮って
顔がはっきり見える写真
彼女に
名誉を失ってほしい
でもその娘は
本当に綺麗で
ただ写真を撮るなんか
もったいないな
もし彼女と何かしたいなら
それはあなた自分のことで
勝手にすればいい
私に関わらないでくら
本当に彼女を憎んでるな
隊長
[ネットカフェどうぞ]
[双魚ネットカフェ]
どこだ
情報の漏れは排除できる
今回の行動は
この3人しか知らない
前で尋ねてみよう
[ゲームチャージでミモザVIP会員になる]
警察だ
38番の客はどこへ行ったか
38番
彼がパソコンをログアウトしてないし
外に出るのも見てない
監視カメラの画像を見せて
[ロビー][階段][フロント]
彼か
そう
裏口から出て行った
隊長
裏口はどこ
こちらをまっすぐ行って
行こう
はい
別々に追いかけよう
止まれ
[活力軽食連盟]
ちょっと通して
気をつけて　通して　通して
もう追わないで
ネットカフェに戻って
個人情報を探そう
はい
[活力軽食連盟]
誰？
[リソース共有グループ１]
まだ新しいのはある？
女性更衣室のビデオはあるか
この解像度は低すぎるよ
全然面白くない
お金返せ
金返せって 1元も返せないよ
見たくないなら見なければいい
[ベッドでタバコを吸わないでください]
[糕富帥]
この女たち
[遊びに行った新しいホテル　環境はまあまあでした]
[車を買う喜び　ははは　とても格好いい]
アバターを変えたらすぐ舐めてくる
バカだな
知り合いたいのですが
いい　いいよ
寧海にいるの？
最近寧海へ出張に行くから
もし都合がいいなら会いましょうか
都合がいい　いいよ
この女はいいな
いらっしゃいませ
お飲み物は？
アイスラテ　どうも
はい　少々お待ちください
ワオ
写真よりもきれいだな
これは本物の美人だ
すごい
足をもっと撮って
長い足が一番好きだ
コーヒーです
どうぞごゆっくり
ここで座ってもいいですか
どうぞ
何を飲みたい
先ほど
撮った写真を見たいです
いいよ
撮りが上手ですね
王強